# Финальный проект: https://skypro24talevnina.yonote.ru/share/97c92824-332c-4e9c-9da0-07f3ec4c424c

# **Задача проекта:**
## Провести тестирование сайта Деливери.
## Получить отчет о проделанной работе.

# **Структура проекта**
## 1. 2 теста на тестирование сайта. Первый на UI-Тестирование, второй на API-тестирование.
## 2. 2 вспомогательных файла. В одном класс для UI-Тестирования, во втором класс для API-тестирование.
## 3. Файл requirements.txt представляет собой все зависимости во всех 4 файлах.
## 4. Этот файл README.md описывает проект.

# **Как запустить тесты:**

## 1. В панели действий выбрать иконку Тестирование(колбочка).
## 2. В открывшемся окошке слева нажать на Запуск тестов(два треугольника).
## 3. Дождаться окончания тестирования.

или

## 1. Открыть терминал и перейти в нужную папку, у меня это C:\test\PYTHON\DZ5\HM_PYTHON\10_lesson

## 2. Запустить тест командой:
   # _pytest --alluredir allure-result_ или _python -m pytest --alluredir allure-result_
        
   ### В директории с тестами появится папка allure-result. Там сохранятся отчеты о тестах.

## 3. Следующая команда запускает Allure и конвертирует результаты теста в отчет:
   # _allure serve allure-result_

### Отчет откроется на локальном сервере в окне вашего браузера.

   # **Чтобы просмотреть сформированный отчет, нужно:**

## 1. Открыть терминал и ввести команду:
   # _allure generate название папки (allure-result)_

   ### Результат выгрузится в папку allure-report.
   ### В файле index.html хранится результат отчета. Его можно запустить вручную — он откроется в окне браузера.

## 2. Результаты в index.html можно запускать с помощью команды:
   # _allure open allure-report_

### При отправке папки allure-report, ее можно будет открыть на другом ПК.
    

    